Es cierto. Soy una Hulk.
Déjame ponerte al corriente.
¡Cuidado!
¿Qué me pasó?
ANTERIORMENTE EN
Jen, lo lamento,
pero mi sangre entró a tu sistema.
Así que ahora
también me convierto en Hulk.
Debemos asegurarnos de tu capacidad
para controlar tus emociones,
especialmente tu ira.
Está bien. Enséñame a ser Hulk.
Está claro que hago muy bien todo esto
y me alegra volver a mi vida ahora.
Te guste o no,
ahora eres una superheroína.
No me seduce
la idea de ser una superheroína.
Así es como ocurrió todo.
Yo tenía razón, Bruce se equivocaba.
Y nunca tuve que ser una Hulk.
Tienes que hacer lo tuyo.
¿Ahora? ¿Delante de todos?
¿Quién diablos eres?
Jennifer Walters, abogada.
...tras este caos,
parece que una nueva superheroína
detuvo la embestida...
Los bocetos muestran una escena asombrosa
del Tribunal Metropolitano de hoy,
donde la influencer con poderes, Titania,
causó pánico al huir del tribunal.
Tras el caos,
parece que una nueva superheroína
detuvo la embestida.
Y la identificaron como Jennifer Walters,
asistente del fiscal de distrito.
Los miembros del jurado
llaman heroína que salvó vidas
a la mujer verde.
Vamos en vivo con un testigo.
¿Puede decirnos qué vio?
Sí. Una chica
bastante linda
que se convirtió en Hulk, una chica-Hulk.
TESTIGO RELATA MOMENTO ATERRADOR
EN LA SALA DEL TRIBUNAL
¿Una She-Hulk?
Exacto.
¡She-Hulk!
Es para ti.
No.
Es para alguien llamada She-Hulk,
y no puede ser que me llamen así.
Lady-Hulk, Chica-Hulk, She-Hulk...
Vamos, dales lo que quieren.
¡She-Hulk!
Mejor que olviden ese nombre.
Es muy tonto.
Ni siquiera puedo existir
sin ser un derivado de Hulk.
También es un nombre muy tonto.
Hiciste un buen truco allí, Walters.
Pero ¿no es antideportivo
estrenar repentinamente superpoderes
para conseguir publicidad?
Solo tú piensas en eso.
- En serio, ¿cómo conseguiste los poderes?
- No deseo hablar de eso.
Nepotismo. Lo sabía.
Esfúmate, Dennis.
Hay una chica sexi por allí.
Hablaré con esa.
Un tipo me regaló estas bebidas
porque eres una superheroína.
No lo soy.
No, no fui a la universidad y pedí
préstamos estudiantiles de seis cifras
para ser una justiciera.
Eso es para multimillonarios, narcisistas,
y huérfanos adultos, por alguna razón.
Podrías ser de los Vengadores.
¿Ofrecen asistencia médica?
- Creo...
- Licencia de maternidad, pensión.
¿Les pagan?
Pero la cuestión es esta.
Hulk Jen es muy atractiva.
-¿Verdad?
- Jen, ¿puedo hablarte un momento?
Claro, señor. ¿Qué pasa?
¿Podrías volver a ser Jen-Jen?
Es una conversación seria.
Claro.
-¿Estás bien?
- Sí.
Sí, es un metabolismo diferente.
Lo escucho, señor.
No ganamos el caso.
- Sí, lo hicimos.
- No.
GLK y H hicieron que declararan
el juicio nulo por ti y tu...
¿Cómo...? She-Hulk...
No la llamo así. A mí.
Aún no tengo un nombre mejor,
pero no es ese.
Bueno, da igual.
Por salvarle la vida hoy al jurado,
GLK y H argumentó
que el jurado tenía un sesgo a tu favor.
¿Qué se suponía que hiciera?
¿Dejar que se golpeen
contra un escritorio,
tengan traumatismos
y se desangren por toda la sala...?
No, hiciste lo correcto,
pero eso desbarató nuestro caso.
Lo lamento, Jen.
Yo también lo lamento, jefe.
No, Jen, lo lamento. Debo despedirte.
Eres una desventaja
para la oficina del fiscal.
Espere.
Espere, ¿me está despidiendo?
She-HULK: DEFENSORA DE HÉROES
ABOGADA A SUELDO
Habla Jen. Deja un mensaje.
Oye, pelusita, llamo para ver cómo estás.
Estoy aquí si quieres hablar un poco más.
Esta vez no me burlaré, lo prometo.
Un poco, quizá.
No podemos contratar a una abogada
que cause mucha distracción
en el tribunal.
Ahora no estamos preparados
para ofrecerle el puesto.
Lo lamento, la respuesta es no.
No podemos arriesgarnos
a tener una atracción secundaria.
No, no puedes trabajar aquí.
No tienen buenos bocadillos.
Mira, quizá GG y T estén contratando.
- Jen.
-¿Qué?
Diez trabajos raros para empezar de nuevo
1. Mascota de pueblo suizo
¿Qué haces, Jen? Céntrate en tu objetivo.
Vamos. En serio.
Perdón. Estoy triste y sola.
Jen.
Mamá
No llegues tarde a cenar
No.
¿Qué? ¿Te despidieron otra vez?
- Una cena familiar luego de ser despedida.
- Lo lamento.
Por favor, acompáñame.
No puedo. Tengo una cita.
Nunca te lo perdonaré.
Mamá, papá, ya llegué.
- Hola, cariño.
- Hola.
- Sí. Aquí tienes.
- Un pastel.
No debiste traerlo.
Tanta azúcar
te hace mal a ti y a tu cintura.
Jen, no te preocupes
porque te despidieron.
Ya se los dije a todos,
así que no será incómodo.
Nadie va a sacar el tema.
- Hola a todos.
- Hola, Jen.
Te despidieron.
-¡Ched!
Dijiste que hable de eso.
Te dije que no lo hicieras.
-¿Por qué te diría que hables de eso?
- Perdón, tío Mel.
Ella ya se siente que no vale nada.
Está bien, papá.
Sí, me despidieron, pero está bien.
Grandes noticias.
Me ascendieron a gerente en Best Buy.
¿Gerente? Muy bien, Ched.
Tiene empleo y lo ascendieron.
Jen, hay un joven muy agradable
que trabaja en la cafetería
que frecuento. Yusuf.
- No me arregles una cita.
- No, es demasiado joven para ti.
No. Quiere ser superhéroe,
y le dije
que mi hija era una superheroína.
No oyó hablar de ti.
Pero le di tu número
para que te llame y te pida consejos.
Deja de darle mi número a desconocidos.
Jen, ese chico Hawkeye,
¿qué sucede con sus flechas?
¿Va por ahí
y las recupera cuando termina...?
- Jenny.
- Nadie me llama así.
Solo diré esto. Melanie es estilista.
Podría ayudarte.
Lograremos que este pelo
sea más estilo She-Hulk.
Volvamos a Hawkeye.
Es bastante peligroso
dejar esas cosas por ahí.
Añade algunas mechas claras,
¿algunas oscuras?
Bruce es el que salvó
a miles de millones de personas
- chasqueando los dedos.
- Jen,
necesitaría que me ayudes
con unas cosas antes de irte.
¿Qué necesitas que haga, papá?
Era solo una excusa para ver cómo estabas.
¿Cómo estás, nena?
- Estoy bien.
-¿En serio?
No, no estoy bien.
Pero no me molesta no estar bien.
Porque es horrible.
Pensé que podría mantenerlo en secreto
durante no sé cuánto tiempo.
-¿Eternamente?
- Bueno...
Pero parece...
Odio que haya salido a la luz así,
en frente de todo el mundo.
Pero no iba a dejar
que esa gente resultara herida.
- No.
-¿En qué me convertiría eso?
Me castigan por hacer lo correcto.
Me despidieron por salvar gente,
y ahora no consigo
otro trabajo debido a eso.
No me lo dijiste.
¿Para qué me sirvió estudiar leyes?
Bueno...
Quizá debí dejar
que aplastaran a esa gente.
Cariño, todo va a estar bien.
No es la primera vez que debemos
lidiar con un Hulk en la familia.
Y no destruiste una ciudad.
Siento como si me hubieran quitado
un peso de encima.
Pero tengo un peso nuevo.
Ocurrió lo que temías.
Pero mira, sigues de pie.
Y debes seguir adelante.
¿Quieres otra, Jen?
No, ahora disfruto
de un presupuesto limitado.
Gracias, Pedro.
¿Srta. Walters?
Es un placer volver a verla.
¿Sr. Holliway?
¿Puedo invitarle una copa?
Claro. Supongo que sí.
¿Puedo ayudarlo?
Me gustaría ofrecerle un trabajo.
-¿Es una broma?
- Nunca bromeo.
Srta. Walters, presentó
un caso ganador contra nosotros.
Antes de que yo
lo hiciera declarar nulo, claro.
No es algo fácil de hacer contra GLK y H.
Así que me gustaría
que trabaje para nosotros.
Hizo que me despidan,
¿y ahora quiere contratarme?
Para dirigir una nueva división, sí.
- Tómese un tiempo para pensarlo...
- Acepto.
Pero solo lo haré
si puedo elegir a mi asistente legal.
No es negociable.
No me importa
quién sea su asistente legal.
Sí.
Empieza el lunes.
Bueno. Sí.
Pedro, Jen Walters está de vuelta, cariño.
Bienvenida, Srta. Walters.
Estamos encantados
de que se una al equipo.
Estoy muy contenta de estar aquí.
Es un momento emocionante en GLK y H.
Cada vez más superhumanos excéntricos
aparecen por todas partes.
Acabamos de iniciar
una División de Leyes Sobrehumanas,
y quiero que usted, She-Hulk,
sea la representante.
Significa que debe estar en el trabajo
y en el tribunal como She-Hulk.
No como una persona normal.
¿Ahora mismo?
- Bueno...
- Magnífico.
Por aquí, por favor.
Somos la primera firma de abogados
de primer nivel
en lanzar una división entera
dedicada a las leyes sobrehumanas.
Dios mío. ¿Por eso me contrataron?
Bueno, esto es horrible.
Estoy totalmente calificada,
pero ahora todos pensarán
que conseguí el trabajo
solo por eso. Es muy injusto.
Debería disfrutar haber conseguido
un nuevo e increíble trabajo, y no puedo.
Estos tontos no tuvieron que lidiar
con esto su primer día de trabajo.
Pero siento curiosidad...
¿Qué piensa de esto?
Soy
un poco escéptica.
Qué interesante.
No tiene precedentes, claro.
Pasaré el resto del año
preocupada por lo que acabo de decir.
Aquí estamos. Es su oficina.
Las dejaré instalarse.
Bueno.
¿Por qué estás como Hulk? Vaya look.
Me acabo de enterar
de que solo me contrataron
porque querían una Hulk abogada
en la División de Leyes Sobrehumanas.
Sí, pero mira todo
lo que nos está dando. ¿Bromeas?
Ventanales grandes, sí.
Un frigobar completamente abastecido.
Y un escritorio.
Esto es normal.
Pero es un escritorio muy elegante.
Deberé comprar un vestuario
nuevo para venir a trabajar.
Sí. Y ahora ganas suficiente dinero
como para hacerlo.
Toc toc.
Hola. Soy Pug. También estoy
en la División de Leyes Sobrehumanas.
Soy Jennifer Walters.
Les preparé una cesta de bienvenida.
Tiene algunos suministros de oficina
para que empiecen. Bocadillos.
Y un mapa al mejor baño para hacer caca.
- Gracias.
Así que deja ir a Carrington,
y dile a Bob Thompson
que irá a Minneapolis,
porque odia el frío. Solo dile eso.
Sr. Holliway, qué emoción estar aquí.
Estoy impaciente por encargarme
de cualquier caso que me asigne, pero...
Su primer caso es
la condicional de Emil Blonsky.
Alias Abominación.
El Sr. Blonsky cumple su condena
en una prisión de ultraalta seguridad...
Estoy muy familiarizada
con el Sr. Blonsky, señor.
Así que sabe que hay mucha controversia
en torno a su posible liberación.
Es un caso de un perfil muy alto.
Solo por la publicidad vale la pena
que GLK y H tome esto pro bono.
Lo lamento,
pero no puedo representarlo, señor.
Tengo un serio conflicto de intereses.
Trató de matar a mi primo, Bruce.
Sí, no será un problema.
El Sr. Blonsky conoce su conexión familiar
y firmó una exención de conflicto.
Le gustaría contratarla
específicamente a usted como su abogada.
Debo decir que no me siento cómoda
tomando este caso.
Preferiría que me asignaran
cualquier otro caso de este bufete.
Si no toma el caso,
entonces no tiene trabajo aquí.
Como mínimo, debería reunirse
con el cliente antes de decidir.
No puede entrar así.
Nada de superpoderes adentro.
Cruce.
Cuando entre a la zona segura
para visitantes de la celda,
no pase de la línea amarilla.
No toque el cristal
que la separa del prisionero, Abominación.
Aunque tomamos todas las precauciones,
no podemos garantizar su seguridad.
-¿Acepta estas condiciones?
- Sí.
Firme aquí.
En caso de lesión o muerte,
indique a quién debemos avisar.
Así de malo es, ¿eh?
Jamás baje la guardia.
El detenido es un hombre muy peligroso.
¿Él me servirá con algunos frijoles
y luego un buen chiant...?
Señorita, esto es una cárcel.
Claro.
Jennifer Walters.
Bueno,
ante todo, namaste.
Sr. Blonsky, esperaba...
- A la Abominación, ¿correcto?
- Sí.
Sí...
Dios.
- Lo lamento.
- No, estoy bien.
No, no lo verás mucho.
Francamente, me transformé completamente,
físicamente, es obvio,
pero también espiritualmente.
¿Quiere decir que no puede convertirse
en la Abominación, o que no quiere?
No, quiere decir que decido no hacerlo.
Ahora solo soy Emil.
Ruso de nacimiento, británico por crianza,
comando de los Marines Reales,
prestado al Gobierno estadounidense.
Está bien.
Conocí siete almas gemelas con el programa
de amigos por correspondencia
con quienes quiero empezar una nueva vida.
Bueno,
hablemos de lo obvio, ¿sí?
De tu primo.
- Hulk.
- Mi primo, Bruce.
Es una cuestión semántica.
Era Hulk, ¿verdad?
Sabes que traté de matarlo.
Así que resolvamos eso.
No fue algo personal ni nada. Así que...
Cumplía órdenes directas de tu Gobierno.
Pero luego se lanzó
a una embestida destructiva en Harlem.
Eso no se lo ordenó el Gobierno.
Sí, porque me llenaron
de ese suero del supersoldado.
¿El suero que le dio el Gobierno
provocó su accionar posterior?
Era un soldado muy condecorado.
Me enviaron a una misión
para eliminar una amenaza,
y pensaba que yo era el bueno.
Pensaba que sería
como el maldito Capitán América
o algo así.
Y ahora, esa amenaza, tu primo,
se presenta como una especie de héroe,
y yo estoy preso aquí.
¿Te parece justo, Jen?
Entiendo su punto de vista.
La junta de la condicional querrá saber
si siente remordimiento por su accionar
para considerar la liberación.
Claro que lo siento, ¿ves?
Y aquí tengo
- varios haikus que escribí...
- Cielos.
...a cada una de mis víctimas
expresando el dolor.
Si quieres experimentarlos.
Está bien, entiendo...
"Mis pequeños oídos oyen, así que...".
Si fuera su abogada, le aconsejaría
que diga la verdad, de corazón,
en lugar de decir
lo que cree que quieren oír.
Lo digo desde el corazón, Jen.
Escucha, solo quiero
seguir adelante con mi vida,
vivir en paz en la gran casa
que me compraron mis siete almas gemelas.
Claro.
¿Crees poder ayudar?
Sí, lo pensaré.
Srta. Walters. Sí, habla Holden Holliway.
Espero saber su decisión al final del día.
Pelusita
Hola, Jen, ¿qué onda?
Bruce, hola.
Escucha, conseguí un nuevo trabajo.
Felicitaciones. Es fantástico.
Sí. Pero,
parte del trato es que debo aceptar
como cliente a Emil Blonsky.
Y no puedo hacerlo
sin antes hablar contigo.
- Bueno...
- No parece que le guardes rencor,
al menos nunca hablaste sobre eso.
- Eso es...
- Y siempre dices
que todos merecen una segunda chance.
Y no me dejo engañar por su actuación,
pero Blonsky parecía tener
muy buenos argumentos.
- Sí...
- Fue muy convincente.
Y quizá quiero creer que se rehabilitó.
¿No deberíamos esforzarnos como sociedad
por la rehabilitación?
- Eso es...
- Pero eso no importa
- si no te sientes cómodo con eso.
- Jen.
Me llamas para decirme
que aceptarás el trabajo.
Te llamo para decirte
que aceptaré el trabajo, sí.
Es estupendo, Jen, deberías aceptarlo.
En realidad, Blonsky me escribió
una linda carta tiempo atrás,
y un haiku muy sincero.
Así que dejamos todo atrás.
Esa pelea fue hace muchos años,
soy completamente diferente ahora.
Literalmente.
¿Estás seguro
de que no te molesta? ¿De veras?
Sí, no me molesta.
Parece que tampoco te molesta a ti.
Es un gran paso hacia el mundo.
No es fácil salir a la luz.
¿Cómo terminaron llamándote?
She-Hulk.
No lo hagas.
No, me encanta.
Suena bien.
She-Hulk, defensora de héroes.
Tiene algunas condiciones
que no me hacen muy feliz.
Enfrentaré muchas dificultades.
Todo salió bien.
Puedes con esto. Ten cuidado, ¿sí?
Sí, lo tendré.
¿Vendrás pronto a Los Ángeles?
Sí, no puedo ir.
Debo ocuparme de algunas cosas.
Bueno. Supongo que se acabó la llamada.
Ahí estás.
- Hola.
- Sr. Holliway,
quisiera aceptar su oferta.
Me alegra oírlo, Srta. Walters.
¿Significa que tomará el caso Blonsky?
Claro. Ya resolví
todas las complicaciones personales.
Y le garantizo
que obtendrá mi mejor trabajo.
Ya tengo una estrategia ganadora,
y es 100 % segura.
Me alegra oírlo.
Quizá quiera mirar
las noticias ahora mismo.
Sí.
- Buenas noches, Srta. Walters.
- Buenas noches, señor.
Hasta ahora la abogada
de Emil Blonsky no hizo declaraciones
luego de que se filtraran
impactantes imágenes de la Abominación
participando en lo que parece ser
un club de lucha clandestino
luego de escapar
de alguna manera de la cárcel.
Eso está muy mal.
She-HULK: DEFENSORA DE HÉROES
Ignoro qué es 4K.
El asunto es que nadie lo sabe.
Pero aún así lo necesitan.
No sé qué hago aquí, seré franco.
Lo giré a la izquierda, a la derecha.
- Al revés que el reloj.
- La rueda gira.
No sé qué hacemos.
- Bueno, bájalo. Ahí. Bien.
- Bueno.
- No vuelvas a tocar los cables.
- No.
Pude haberlo hecho.
Ahí tienes. Sí, cuidado con la lámpara.
¿Sí? Bien. Súbelos. Vamos. Eso es.
Me alegra que te mantengas hidratado,
pero esto es demasiado.
Deja, yo me encargo. Te abro. Sí. Bien.
Subtítulos: Pablo Miguel Kemmerer